みなさん，こんにちは．きょうは，Unicodeはウイルスじゃねえ！（全ギレ）という話をします．
注意事項です．今日の話は自分の知識とWikipediaを基にしています．あと，少し悪口が入っています．まあ，事実ですけどね．
今回のアウトラインです．まず，Unicodeについて解説します．次に文字コードの説明をします．そして，LINEでよく見るウイルスの正体を暴き，最後に，何故パソコンでは見られて，スマホでは見られないのかについて話します．
Unicodeとは何でしょうか．Wikipediaにはこうあります．Unicodeは、符号化文字集合や文字符号化方式などを定めた、文字コードの業界規格である。文字集合（文字セット）が単一の大規模文字セットであること（「Uni」という名はそれに由来する）などが特徴である。つまり，文字コードの一つです.ちなみに，僕たちがよく使っている文字コードは，これだと思います．細かく言うと ‘UTF-8’ っていうやつ．
次に，文字コードとは何でしょうか．Wikipediaにはこうあります．文字コードとはコンピュータ上で文字（キャラクタ）を利用する目的で各文字に割り当てられるバイト表現。もしくは、バイト表現と文字の対応関係（文字コード体系）のことを指して「文字コード」と呼ぶことも多い。つまり，人には読めないような文字列を，見られるようにするためのやつです．013r9j3r = あ．みたいな．
さて，ここで皆さん，こう思いませんか？じゃぁ，’ユニコード’ってウイルスじゃないの?
そうです．正直なことを言うと，みんなの知識がクソで，ゴミクズで，致命的に絶望的で，救いようの無いガラクタなのです．
LINEでよく見るウイルスの正体とは，全てのハードウェアで決められた，規格にしたがって，表示させようとしてるだけ!ユニコードは何も悪くねぇ!悪いのはみんなのそのうんちでダメで落第点でどうしようもない知識量です．この程度も知らないのか．ウンチが．
なんで，パソコンは見れて，スマホは見れないの?うーん・・・正直わからん．まぁ，処理じゃねーの?だって，スマホってパソコンを小型化したパソコンの超下位互換なんだから．あくまで自分の意見だけど．そりゃ処理もダメになって見れなくなるわけだよ．わかったか，クソども．わかったら，スマホ最高！PCやってるやつは陰キャ．とか言ってんじゃねえよ．消えろ．
文句がある人はコメント欄でお願いしまあす．以上です．ありがとうございました．
